# Задача олимпиады по кибериммунной разработке 2025

Рекомендуем использовать редактор VS Code для работы с проектом.

Рекомендуемые расширения для VS Code:

- Python
- Jupyter

Начните работу с файла cyberimmunity-machine-m1.ipynb - это интерактивный jupyter блокнот, в котором сведена вся необходимая информация для участия в олимпиаде.

Открывать этот блокнот и начинать работу следует после установки всех пакетов и расширений, указанных выше.

Для оценки решения необходимо сделать ответвление (fork) от исходного кода проекта на github и работайте в своей версии репозитория.

Для оценки отправьте жюри ссылку на репозиторий своей команды не позднее 18:00 (GMT +5) 04.04.2025

## Общие критерии приёмки решений

- новый код должен успешно работать в блокноте, в репозиторий необходимо отправить изменённый код блокнота вместе с актуальными результатами выполнения
- баллы за выполнение заданий суммируются
- при оценке работ будет так же учитываться скорость прохождения маршрута

При возникновении вопросов писать в общий чат олимпиады Telegram.
